Как улучшить осанку.
Настрой рабочего места.
Настраивайте стол и стул так, чтобы они подходили к вашему росту.
Спинка стула должна поддержать спину, а монитор компьютера должен быть на уровне глаз.
Делайте перерывы для разминки каждый час при длительном сидении.
Используйте приложения или таймеры для напоминания об этом.
Делайте упражнения для спины.
Ходите, занимайтесь зарядкой или плаванием.
Это поможет укрепить мышцы спины и позвоночника.
Посетите врача.
Если у вас проблемы с осанкой, обратитесь за помощью к специалисту.
Следите за своей осанкой и заботьтесь о своем здоровье.
Это ключ к хорошему самочувствии.